Ethereum: Un Registro Generico delle Transazioni Sicuro e Decentralizzato \\ {\smaller \textbf{Final Draft - UNDER REVIEW}}

### 2016-01-29 Paper.tex
Update Paper.tex

Dove $H_{\hcancel{n}}$ è la nuova intestazione del blocco $H$, ma \textit{without} il nonce e i componenti mix-hash, $\mathbf{d}$ essendo l'attuale DAG, un grande set di dati necessari per calcolare il mix-hash, e $\mathtt{PoW}$ è la funzione proof-of-work (si veda la sezione \ref{ch:pow}): this evaluates to an array with the first item being the mix-hash, to proof that a correct DAG has been used, and the second item being a pseudo-random number cryptographically dependent on $H$ and $\mathbf{d}$. Given an approximately uniform distribution in the range $[0, 2^{64})$, the expected time to find a solution is proportional to the difficulty, $H_d$.

This is the foundation of the security of the blockchain and is the fundamental reason why a malicious node cannot propagate newly created blocks that would otherwise overwrite (``rewrite'') history. Because the nonce must satisfy this requirement, and because its satisfaction depends on the contents of the block and in turn its composed transactions, creating new, valid, blocks is difficult and, over time, requires approximately the total compute power of the trustworthy portion of the mining peers.

>>>>

Dove $H_{\hcancel{n}}$ è la nuova intestazione del blocco $H$, ma \textit{without} il nonce e i componenti mix-hash, $\mathbf{d}$ essendo l'attuale DAG, un grande set di dati necessari per calcolare il mix-hash, e $\mathtt{PoW}$ è la funzione proof-of-work (si veda la sezione \ref{ch:pow}): questo restituisce un insieme di dati con il primo elemento che è un the mix-hash, al fine di provare che un corretto DAG sia stato utilizzato, ed il secondo elemento che è un numero crittografico pseudo randomico che dipende da $H$ e $\mathbf{d}$. Avendo dato grossomodo una distribuzione uniforme nel range $[0, 2^{64})$, il tempo atteso per trovare una soluzione è proporzionale alla difficoltà, $H_d$.

Questo è il fondamento della sicurezza della blockchain e la ragione fondamentale perchè un nodo malevolo non possa propagare blocchi di nuova creazione che altrimenti sovrascrivebbero (``rewrite'') i precedenti. Poichè il nonce deve soddisfare il requisito, e poichè la sua soddisfazione dipende dai contenti del blocco e a sua volta le sue operazioni composte, RIVEDI QUA creando nuovi, validi, blocchi è difficile e, con il tempo, necessita apprositivamente la potenza computazionale totale della parte fidata dei peers del mining.
